Resumen de Parámetros Técnicos del Stent Inteligente

1. Estructura del Stent
- Diámetro expandido: 3.55 mm
- Longitud total: 20 mm
- Espesor del hilo: 0.1 mm
- Tamaño del paso: 10 mm
- Número de hilos: 6
- Material: Nitinol

2. Sensor Capacitivo
- Ubicación: Superficie interna del stent
- Dimensiones: 1.05 mm × 15 mm
- Espesor total del sensor: 16 μm
- Número de pares de electrodos: 48
- Dimensiones de los electrodos: 350 μm × 150 μm
- Separación entre electrodos: 5 μm

Capas del Sensor Capacitivo
- Capa superior: Poliimida (PI), 2.5 μm
- Electrodo superior: Nanopartículas de plata (AgNP), 1 μm
- Capa intermedia: Poliimida (PI), 5 μm (2 × 2.5 μm)
- Electrodo inferior: Nanopartículas de plata (AgNP), 1 μm
- Capa inferior: Poliimida (PI), 2.5 μm
- Recubrimiento externo: PDMS, 4 μm

3. Sistema de Comunicación (Circuito LC)
- Ubicación: Extremos del stent
- Material conductor: Oro
- Diámetro exterior de la bobina: 1.2 mm
- Número de vueltas: 10
- Espesor del hilo: 10 μm
- Longitud de la bobina: 2.5 cm

4. Conexiones
- Tipo: Pistas conductoras impresas directamente sobre el stent
- Material: Oro
- Recubrimiento: Poliimida
- Espesor total de las conexiones: 1 μm



